## Упражнение за синхронизация на нишки
Упражнете материалите от темата, като реализирате представения по-долу проект.

### Проект AdvancedChat:

Модифицирайте двойката програми мрежов сървър/клиент от предишната тема със следните промени:

- Сървърът трябва да поддържа допълнителен незадължителен аргумент **-p**, който, ако е наличен, определя, че комуникацията ще се осъществява в така наречения **любезен режим** (_Термин на Английски език: polite mode_). В този режим сървърът трябва да приема съобщенията на клиентите на кръгове: когато един клиент изпрати съобщение, следващото съобщение от същия клиент няма да бъде обработено, докато всички други свързани клиенти не изпратят своите съобщения. Ако е необходимо, можете да промените протокола за комуникация между клиентите и сървъра.

- Сървърът трябва да съхранява историята на чата във файл **chat.log**.